[Music]
[Música]
Hello friends of the channel,
muy buenas amigos y amigas del canal
here we are again with some new
aquí estamos de nuevo con un nuevo
gossip and it's a yuyu and what I have to
cotilleo y es que un yuyu y lo que os
tell you is a new love of Iker
tengo que contar nuevo amor de iker
Casillas apparently the goalkeeper I think his
casillas al parecer el guardameta creo
name is guardameta no you know that when it comes
que se llama guardameta no ya sabéis que
to football the most interesting thing I've ever
yo de fútbol a ver lo más redondo que he
seen was a brick that fell from
visto fue un ladrillo que se me cayó de
concrete in the kitchen of my house okay the
hormigón en la cocina de mi casa vale el
goalkeeper would be seeing
guardametas estaría viéndose a
secretly and very discreetly with
escondidas y con mucha discreción con
a civil servant from Valladolid
una funcionaria de valladolid
this is according to what Lidia Lozano told us
esto según nos lo ha contado lidia
or rather perfectly if
lozano o sea perfectamente si te lo está
Lidia Lozano is telling you this the same the
contando el lidia lozano lo mismo la
reality is that she was playing the play station
realidad es que estaba jugando a la play
with a friend in a bar you know that we
con un colega en un bar ya sabéis que de
have to trust Lydia Lozano just the
lydia lozano nos tenemos que fiar los
tiniest bit no the goalkeeper neither confirms nor
justitos no el guardameta no confirma ni
denies this information and the thing is that you
desmiente esta información y es que ya
know that she doesn't like to talk
sabéis que no le gusta para nada hablar
about her private life at all, much less about a subject
de su vida privada y menos de un tema
as intimate as this no I mean it's
tan íntimo como éste no o sea que es que
not like she has to go around giving us
tampoco es que tenga que andar dándonos
explanations the woman in question
explicaciones la mujer en cuestión
works for the city council of  Valladolid
trabaja en el ayuntamiento de valladolid
as I said it seems that she is a
como he dicho parece ser que es
civil servant but she has studied
funcionaria pero que tiene estudios de
architecture. I would love to know
arquitecta a mí me encantaría saber de
where they get it, even the CV, no,
dónde sacan incluso ya el currículum no
but it is said that this young lady would have taken
pero se dice que esta señorita habría
her car out of its
sacado su coche de su plaza de
parking space at the Valladolid city hall
aparcamiento del ayuntamiento de
to put Iker's car in there
valladolid para meter ahí el de iker
to put Iker's car in
para meter el de iker y que nadie se dé
there so that nobody would notice that Iker is there. No, I am
cuenta que iker está allí no yo estoy
here looking at what car she has and what house she has.
aquí mirando qué coche tiene y qué casa
A good one, she has a car. She must have
tiene un bueno tiene un coche tendrá
several. I imagine she doesn't have one here that
varios me imagino no tiene aquí uno que
looks like the Fantastic Car. She has another one that
parece el coche fantástico tiene otro
is more normal, a Mercedes, a Land
que es más normalito un mercedes un land
Rover.
rovers
So whoever leaves realizes where
entonces quién se va da cuenta dónde
Iker Casillas is. I imagine that
está a iker casillas yo me imagino que
when he moves, he takes the
él cuando se mueve el coche
normal car. No, but anyway, this would be the
normalito no pero bueno esta sería la
story that Lidia Lozano has told us.
historia que nos ha contado lidia lozano
The truth is that I don't trust anything that
la verdad que yo no me fío nada de lo
Lidia Lozano says. We saw a
que cuente lidia lozano ya vimos hace
few months ago how she announced the death of a
unos meses como anunció la muerte de un
bullfighter who had died eight
torero que había muerto hace ya ocho
years ago and that Lydia Lozano is a
años y en que lydia lozano es un
spectacle giving news and giving
espectáculo dando noticias y dando
exclusives. I think they have the
exclusiva yo creo que la tienen el
Sálvame because that  The program goes hand in
sálvame porque ese programa va muy de la
hand with the type of information that she
mano con el tipo de información que ella
gives and with the reliability that the journalist
da y con la fiabilidad que la periodista
has and well in the case that it is
tiene y bueno en el caso de que sea
true that Jimenez would have a new
verdad que jiménez tendría un nuevo
romance well I imagine that if it is not
romance pues me imagino que si no es
this one it will be another but I imagine that the
este será otro pero me imagino que el
man will already have his SUV things
hombre pues tendrá ya su suv cosillas
there not his flower stings not his flower
por ahí no sus picaduras de flor no su
sting from flower to flower because for that he
picadura de flor en flor porque para eso
is single you know what to bring out
está soltero ya sabéis que sacar
apparently he has a new love with
al parecer pues tiene un nuevo amor con
the singer Kiko and Morente and they have the
el cantante kiko y morente y están en su
right to enjoy life I mean they do not have to
derecho de disfrutar de la vida o sea no
mourn and more when it has
tienen que guardar un luto y más cuando
been quite a few months since they
hace ya bastantes meses que lo han
broke up not that they have separated it is normal
dejado no que se han separado es normal
the human being has needs so
el ser humano tiene necesidades así que
if it is not this girl then it will be another it makes me
si no es esta chica pues será otra me
thank you very much because I can be
hace muchas gracias porque puedo estar
giving the news on Sálvame they say well let's
dando la noticia en sálvame dicen bueno
see if Aida Nizar confirms it that she is
a ver si lo confirma aida nizar que es
from that area and it's like please we have to
de aquella zona y es como por favor
wait for Cañada Nizar did not
tenemos que esperar a caída a nizar no
confirm it this is already a spectacle
lo confirme esto ya es un espectáculo
lots to another she gives you the news she gives you the
lotes a otra te da las noticias te da la
exclusive Lidia Lozano and she confirms it
exclusiva lidia lozano y te la confirma
to Aída  Nizar, I mean, this is
a aída nízar o sea esto es periodismo de
quality journalism, right? And then Savioli Beira comes along and
calidad no y luego viene savioli beira y
tells you about it on TV, to the CEO, and that's it.
te lo comentan el teles al ceo y ya está
You can feel at ease with the
ahí te quedas tan tranquila con la
information we give you. Well, family,
información que te damos bueno familia
what do you think? A CD. I do
qué opináis un cedé
n't think you'll have any opinions because, of course, we have
no creo que opinéis nada porque claro en
n't really seen the girl's face, we can't
realidad no hemos visto la cara de la
say if she's pretty or
chica no podemos decir si es guapa o si
ugly. All we
es fea
can say is, Iker Casillas,
solamente podemos decir que iker casilla
please, when you take her to town,
por favor cuando te la lleves al pueblo
tell your friends not to throw trays at her.
dile a tus amigos que no le tiren
A hug. And we'll see you in the
eso un abrazo y nos vemos en el
next video. Remember, tonight,
siguiente vídeo recordar que esta noche
not this afternoon, Saturday at 7
esta noche no esta tarde sábado a las 7
p.m. This is the first special on You
de la tarde es el primer especial en you
Know, talking to you all.
know hablando con ustedes
Okay, You Know dot com.
vale you know puntocom
Javi Oliveira. Put me in the
javi oliveira ponerme en la caja de
comments box, plus 1, if you're going to be
comentarios más 1 si vas a estar
there. A hug.
presente un abrazo
[Music]
[Música]